# Quotes

L'arte è simile all'immenso incendio del crepuscolo. 
È l'olocausto di tutto ciò che un'epoca reca di meglio in sé.
(Mishima)

La conoscenza è una ricchezza che non può essere rubata.
(Kiekergar)


Stai lontano dalle persone che cercano di sminuire le tue ambizioni, 
i piccoli lo fanno sempre, ma i veri grandi ti fanno sentire che anche tu 
puoi diventare grande.
(Mark Twain)

I pregiudizi sono ciò che gli sciocchi usano per la ragione.
(Voltaire)


Gli dei debbono visitarmi non io recarmi da loro.
(Plotino)


Chi non ha mai commesso un errore non ha mai provato nulla di nuovo.
(Einstein)


Lo scopo del lavoro è guadagnarsi del tempo.
(Aristotele)


Non preoccuparti delle foglie cadute per terra, 
tieni conto di quelle ancora attaccate ai rami.
(Robert Rieffel)

Il mondo è diventato una pista nella uale si gareggia
a velocità irragionevoli per rincorrere la felicità
raggiungendo, il più delle volte,
il suo esatto contrario.
(Niccolò Palombini)

Uomo, tu sei il tuo migliore amico. 
Perché cerchi amici fuori di te?  
(Mahavira)

La gentilezza delle parole crea fiducia. 
La gentilezza dei pensieri crea profondità. 
La gentilezza dei doni crea amore. 
(Lao-TzuLao)

Non si mente mai tanto come quando si parla di se stessi» amava dire Valéry

Lo que non puede ser, non puede ser, y además imposible! 
(Juan Belmonte)

The world is the hiding place of God. 
(Jesus)

Noi dobbiamo essere come i raggi di sole che tutti i giorni si posano ncopp' a munnezz' e nonostante questo non si sporcano mai. 
(Nostalgia)

Regala la tua assenza a chi non dà valore alla tua presenza. 
(Oscar Wilde)

Osa pensare con la tua testa. 
(Voltaire)
